[strings] release 85 (#9757)
mapsme/omim: data/strings/strings.txt

  [taxi]
    en = Taxi
    ru = Такси

  [sharing_options]
    en = Sharing options
    ru = Настройки доступа

  [export_file]
    en = Export file
    ru = Экспортировать файл

  [hide_from_map]
    en = Hide from map
    ru = Скрыть с карты

  [ugc_route_tags_screen_label]
    en = Select tags
    ru = Выберите теги

  [ugc_route_tags_progress_msg]
    en = Loading tags…
    ru = Загружаем теги…

  [ugc_route_tags_desc]
    en = Please, select tags to help other travellers find your guide. This is mandatory.
    ru = Пожалуйста, выберите теги чтобы помочь другим путешественникам найти ваш путеводитель. Это обязательно.

  [public_access]
    en = Public access
    ru = Публичный доступ

  [limited_access]
    en = Limited access
    ru = Ограниченный доступ

  [upload_and_publish_desc]

>     en = This list will be uploaded to the public MAPS.ME catalog as guide and will be available to other users

Reviewer: ...as a guide...

  [taxi]
    en = Taxi
    ru = Такси

  [list_settings]
    en = List settings
    ru = Настройки списка

  [sharing_options]
    en = Sharing options
    ru = Настройки доступа

  [export_file]
    en = Export file
    ru = Экспортировать файл

  [hide_from_map]
    en = Hide from map
    ru = Скрыть с карты

  [delete_list]

>     en = Delete list

Reviewer: Мне кажется, если по контексту понятно, что пункт относится к списку меток, то слово list не нужно

>     en = Delete list

Reviewer: ```suggestion
    en = Delete
```

>     ru = Удалить список

Reviewer: ```suggestion
    ru = Удалить
```

  [ugc_route_tags_screen_label]
    en = Select tags
    ru = Выберите теги

  [ugc_route_tags_progress_msg]
    en = Loading tags…
    ru = Загружаем теги…

  [ugc_route_tags_desc]
    en = Please, select tags to help other travellers find your guide. This is mandatory.
    ru = Пожалуйста, выберите теги чтобы помочь другим путешественникам найти ваш путеводитель. Это обязательно.

  [public_access]
    en = Public access
    ru = Публичный доступ

  [limited_access]
    en = Limited access
    ru = Ограниченный доступ

  [upload_and_publish_desc]

>     en = This list will be uploaded in the public catalog MAPS.ME as guide and will be easily shared with others

Reviewer: to the public catalogue

>     en = This list will be uploaded in the public catalog MAPS.ME as guide and will be easily shared with others

Reviewer: ```suggestion
    en = This list will be uploaded to the public MAPS.ME catalog as guide and will be available to other users
```

    ru = Этот список будет загружен в публичный каталог MAPS.ME как путеводитель и будет доступен другим пользователям

  [upload_and_publish]
    en = Upload and publish
    ru = Загрузить и опубликовать

  [upload_and_get_direct_link]
    en = Upload and get a direct link
    ru = Загрузить и получить ссылку

  [get_direct_link_desc]

>     en = Anyone this the link will see your list

Reviewer 2: Anyone who has the link will see your list

>     en = Anyone who has the link will see your list

Reviewer: 1)

>     en = Anyone who has the link will see your list

Reviewer: ```suggestion
    en = Your list will be available to anyone who has the link
```

    ru = Ваш список будет доступен по прямой ссылке

  [upload_and_publish_progress_text]
    en = Publishing your guide…
    ru = Путеводитель публикуется…

  [upload_and_publish_success]
    en = The guide has been published
    ru = Путеводитель опубликован

  [ugc_routes_user_agreement]

>     en = &lt;b>PLEASE NOTE:&lt;/b> by proceeding, you accept the &lt;font color="#249cf2">&lt;a href="%1$s">license agreement&lt;/font>&lt;/a>

Reviewer: Тут точно такое форматирование нужно? Что скажут Леша и Саша?

>     en = &lt;b>PLEASE NOTE:&lt;/b> by proceeding, you accept the &lt;font color="#249cf2">&lt;a href="%1$s">license agreement&lt;/font>&lt;/a>

Reviewer 3: отписался выше, посмотри пожалуйста на sign_agree_pp_gdpr, надо в таком же формате эту строку сделать.

Reviewer 4: @keksikex "ugc_routes_user_agreement" = <b>PLEASE NOTE:</b> by proceeding, you accept the <a href="%1$s">license agreement</font></a>

Reviewer 4: > @keksikex "ugc_routes_user_agreement" = PLEASE NOTE: by proceeding, you accept the [license agreement](%1$s)

`ugc_routes_user_agreement = <b>PLEASE NOTE:</b> by proceeding, you accept the <a href="%1$s">license agreement</font></a>`

Reviewer 3: 1. вместо %1$s использовать надо %s, только если аргументов больше одного, тогда надо использовать плейсхолдер с нумерацией. 2. </font> остался лишним кажется. 

см. sign_agree_pp_gdpr

Reviewer 4: ugc_routes_user_agreement = <b>PLEASE NOTE:</b> by proceeding, you accept the <a href="%1$s">license agreement</font></a>

Reviewer 4: ugc_routes_user_agreement = <b>PLEASE NOTE:</b> by proceeding, you accept the <a href="%1$s">license agreement</font></a>

> `ugc_routes_user_agreement = <b>PLEASE NOTE:</b> by proceeding, you accept the <a href="%1$s">license agreement</font></a>`

    ru = &lt;b>ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ:&lt;/b> продолжая, вы принимаете &lt;font color="#249cf2">&lt;a href="%1$s”>лицензионное соглашение&lt;/font>&lt;/a>

  [ugc_route_edit_list_name]
    en = List name

>     ru = Имя списка

Reviewer: 1

>     ru = Имя списка

Reviewer: ```suggestion
    ru = Название списка
```

  [ugc_route_edit_description_hint]
    en = Type a description (text or html)
    ru = Добавьте описание (текст или html)

  [not_shared]
    en = Not shared
    ru = Личный

  [direct_link_progress_text]
    en = Uploading your file…
    ru = Загружаем ваш файл…

  [direct_link_success]
    en = The link has been created
    ru = Ссылка создана

  [edit_guide_title]
    en = Edit your guide on the web
    ru = Редактируйте ваш путеводитель в интернете

  [edit_guide_subtitle]

>     en = Get a link to edit your guide via web app: add descriptions for POI, upload photos and more

Reviewer: ```suggestion
    en = Get a link to edit your guide via web app: add descriptions for POIs, upload photos and more
```

    ru = Получите ссылку для редактирования вашего путеводителя через веб-приложение: добавляйте описания к меткам, загружайте фотографии и многое другое

  [send_a_link_btn]
    en = Send me a link
    ru = Отправить ссылку

  [upload_error_toast]

>     en = A error occured while uploading your file

Reviewer: ```suggestion
    en = An error occurred while uploading your file
```

    ru = Во время загрузки файла произошла ошибка

  [title_error_downloading_bookmarks]

>     en = An error occured

Reviewer: ```suggestion
    en = An error occurred
```

    ru = Произошла ошибка

  [tags_loading_error_subtitle]

>     en = There was an error while loading tags, please try again later

Reviewer: ```suggestion
    en = An error occurred while loading tags, please try again later
```

    ru = Во время загрузки тегов произошла ошибка, пожалуйста, попробуйте еще раз

  [unable_upload_errorr_title]

>     en = Unable to upload file

Reviewer: ```suggestion
    en = File upload failed
```

>     ru = Невозможно загрузить файл

Reviewer: ```suggestion
    ru = Не удалось загрузить файл
```

  [unable_upload_error_subtitle_edited]

>     en = This file has been edited via web app

Reviewer: ```suggestion
    en = This file has been edited via the web app
```

    ru = Файл был отредактирован через веб-приложение

  [unable_upload_error_subtitle_broken]

>     en = This file is broken and couldn't be uploaded. Pleease upload another file.

Reviewer: ```suggestion
    en = This file is invalid and couldn't be uploaded. Please upload another file.
```
